[كيف تجرؤ!؟]
[الحلقة الثلاثون]
أنت
خذوه
وأنت أيضا
اذهب
اخرج
كيف الوضع؟
‫- أخبرني في هذا الجو البارد
هذا -
جعلوك تخرج -
‫- خذوه
وتعاني هذه المشقة معنا
ألا يعني هذا أن الرؤساء
لم يعودوا ينوون ترقيتك؟
أنت أيها الأعمى
لا بأس، لا بأس
عذرا
وأنت أيضا
أنت
اخرج
خذوه
أنت
خذه واذهب
لكي يخضع للتفتيش
اذهب
خذه
أدِر وجهك
ما الذي تفعله؟
فتشه جيدا
أنت
اذهب
ماذا يوجد بداخل هذا؟
المؤن والأعلاف
أنت
‫- ماذا؟
‫- اخرج
المؤن والأعلاف
تكلم بوضوح
إنها الحبوب
الطعام
حسنا، حسنا، حسنا
انشغل بأمر آخر
أنا سأراقب هذه العربة
أنت
‫- تعال
اذهب، اذهب -
ما الذي تفعله؟
‫- طالما تنقل المؤن والأعلاف، فأسرع في نقلها
‫- خذوه
هناك الكثير من الأشياء للقيام بها كل يوم
ادخل
لا تقلقي، إنها أنا
لماذا دفعتني؟
ما هي رتبتي وما هي رتبتك؟
يا لك من متملق تستقوي بنفوذ الآخرين
إنني أكافح في الخارج
وعندما أعود عليّ تحمل إهاناتكم
يا حرس الإمبراطور الشخصي
صحيح
إن لم تقدموا لنا تفسيرا اليوم
فالجيش الأوسط خاصتنا سيجعلكم تندمون
صحيح
تعتقلون الناس من دون سبب
بأي حق تفعلون ذلك؟
قفوا جيدا
انتظروا حتى ينتهي السيد تساو من التأكد
استمعي إليّ
وبالطبع سيطلق سراحكم لتعودوا
أنت تجيدين السرقة
لا بد أنك تجيدين فعل العكس أيضا
أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ لمَ أنت بطيء هكذا؟
إنه ثقيل جدا، لا أستطيع حمله
!أيها الوغد
لا تظن لأنك من مسقط رأسي
أنني لن أعاقبك
قل لي ماذا تفعل بالضبط؟
هل تعرف ما هو هذا الشيء؟
أعرف
هل تعرف ما مدى قوته؟
أعرف، أعرف
إذا تجرأت على طلب النجدة
فجلالتي
سأرسلك إلى العالم الآخر على الفور
أضمن لك أن يكون الأمر مهيبا
جلالتك
...جلالتك ألم تكن بالفعل
جلالتي سريع الغضب
وأحب قتل من يرفعون أصواتهم
وأنت تعلم ذلك جيدا أيضا
أعلم، أعلم
لا يمكنك التحدث بصوت منخفض هكذا
أجل، أجل
ما أعنيه هو
إذا كان هناك أي شيء يمكنني
أن أفعله من أجل جلالتك
فسأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
ولن أتردد ولو كلفني ذلك حياتي
لقد تخدرت ساقاي من الوقوف
أجل
ابتعد
ألم تنتهوا بعد؟
كن مهذبا
بسرعة
أين تلمس؟
هذه أوامر من القيادة العليا
يرجى مراعاة هذا الاستثناء
هل هذا ممكن؟
بالضبط
أمسكوا به
هذا ليس من أغراضي
أنتم تلفقون التهمة لي
اتركاني
السيد تساو
لقد وجدنا هذا معه
أبلغوا الأمير دوان
عُلم
هذا ليس من أغراضي
أنتم تلفقون التهمة لي
انزعوا قناعه
ماذا تفعل؟
يا سيدي
هذا الشخص لم يتنكر
خذوه
انتظر أيها السيد تساو
السيد تساو
أسألك من فضلك ما معنى هذا؟
نحن نتصرف بأمر من الأمير دوان
للتحقيق في أمر الجواسيس في الجيش
نأمل أن تقدم لنا المساعدة الكاملة
وألا تعرقل هذه المهمة الهامة
السيد تساو
إن الشخص الذي اعتقلته
هو ابن عمي
قائد المئة في الجيش الأوسط
لي وانغ
إذا قلتَ
إنه جاسوس
فهل أنا كذلك أيضا؟
وهل الجيش الأوسط كله كذلك أيضا؟
هل حتى
الجيوش الثلاثة كلها كذلك؟
أيها النائب لي
لم أقصد ذلك أبدا
لكن الشيء الذي وجدناه معه
هو بالضبط ما تستخدمه تلك
المحظية الشريرة يوي وان ين
أنا فقط أخشى حدوث سوء فهم
لذلك أردت أن آخذه لاستجوابه
استجوابه
لي وانغ
موجود
هل هذا لك؟
لا
لقد سألته
وهو قال لا
...هذا
أطلق سراحه
أنت
أنت، أنت
هل تريد التمرد؟
إنه الجيش الأوسط
لقد رأيت ذلك
تم إطلاقه من جهة الجيش الأوسط
هيا
أصبحت مهارة جلالتك في الرماية أكثر دقة
خطأ
إنها مهارة القوس والنشاب
قوس ونشاب نار السماء الخفي
ذو الطلقات التسعة
العم بي هو من أطلق عليه هذا الاسم
لا تخطئ في الاسم
بسرعة
يا هوا هوا
اذهبي أنت أولا
أين جلالته؟
جلالتك
يا شيا هو دان
أنا هنا
يجب تفتيش كل من يدخلون القصر مرة أخرى
آمل أن يتفهم السادة الجنرالات
ويعذروني
في السابق عند دخولنا القصر
ما كان يتم تفتيشنا جسديا أبدا
والآن أنتم تصعبون الأمور علينا
مرارا وتكرارا
ما هي نيتكم الحقيقية بالضبط؟
إنني أنفذ الأوامر وحسب
لذلك أرجو من السادة الجنرالات
أن يتفهموا الأمر ويعذروني
أيها الخادم آن
ليس الأمر أننا نتظاهر
لكن بعد هذه المسيرة الطويلة
أصبحت معنويات الجنود منخفضة للغاية
هل يمكنك أن تطلب من
سمو الأمير دوان المجيء إلى هنا
ليوضح الأمر لنا؟
إذا لم تخني ذاكرتي
أيها الخادم آن
أنت أحد رجال جلالته
فكيف الآن
بعد أن استولى الأمير دوان على السُلطة
لا يزال يستخدم رجل الشخص
القديم لنقل الرسائل؟
كلام النائب لين هذا، هذا
أنا
لا أفهمه جيدا
هل يمكن
أن سمو الأمير تحت سيطرتكم؟
تقرير
الجيش الأوسط تمرد
ماذا؟
لا
ماذا يحدث؟
ما الذي يحدث بالضبط؟
تقرير
أيها القائد لي
طلب حرس الإمبراطور الشخصي الدعم منا
هل يجب أن نقاتل؟
تقرير
أرسل الجيش الأوسط رسالة
وطلب منا الدعم أيضا
هل يجب أن نقاتل؟
...هذا
...هذا ليس
وكيف لي أن أعرف؟
ألسنا جميعا في نفس المجموعة؟
أيها القائد ماذا نفعل؟
...هذا
تعال، تعال إلى هنا
أسرع إلى جانب الجيش الأيمن
وانظر ماذا سيقولون؟
أجل
بسرعة، بسرعة
لقد قال جلالته
إن هدفنا هو السيطرة على الوضع
في أسرع وقت ممكن
وتقليل الخسائر
ما يجب القيام به
هل فهمتموه جميعا؟
فهمنا
المدافعون ليتقدموا
حاضرون
والبقية
خذوا أسلحتكم
واتبعوني
عُلم
تقرير
ماذا قال الجيش الأيمن؟
لقد قالوا
بمجرد اختفاء الطيور يوضع القوس جانبا
وبمجرد موت الأرنب يُطهي الكلب
افعلوا به ما يحلوا لكم
♪ مَن صاحب القرار؟ ♪
...هذا
هذا صحيح أيها القائد
♪ في نهاية المطاف في يد مَن سيسقط القدر؟ ♪
لقد دخل النائب تشو المدينة بمفرده
♪ ليسير فوق النار بحثاً عن الأثر ♪
♪ مَن ذا الذي يجرؤ على الغوص
في أعماق هذه الحقائق؟ ♪
إنهم يستغلون عدم وجود قائد لنا
♪ معتمداً على شجاعتي وعزيمتي ♪
♪ أتيتُ لأخوض غمار هذه الحياة ♪
يا قائد
هل سنقاتل أم لا بالضبط؟
♪ نور ساطع بهيّ
يكشف خفايا الأشباح والشرور ♪
وأي جانب سنقاتله؟
♪ جعلني أخترق ♪
♪ هذه الفجوة التي تؤدي إلى درب الهلاك ♪
بالطبع سنقاتل حرس الإمبراطور الشخصي
♪ ألف قنديل يضيء الضباب
السرُّ يتوارى خلف طبقاته ♪
♪ لتصهر النيران عظامي الفولاذية
ولنخض المعركة ♪
لنقاتلهم بشراسة
اقتلوهم
♪ أقلب موازين الكون
فتصدح الممالك بأصدائها ♪
♪ ظلال تتربص في كل مكان ♪
♪ الحقيقة تشبه الزيف
وما يُراد إخفاؤه يزداد وضوحاً ♪
♪ مراسلات من كل حدب وصوب
تطاردنا كأنها لعبة الغميضة ♪
♪ واللاعبون في قلب اللعبة
يتواجهون بوجوه مقنعة ♪
♪ بين نار الغدر وقلب الشجاعة
من سيبدأ بإطلاق الرصاص؟ ♪
اقتلوهم
♪ خُتِمَ القرار بالزئبق الأحمر ♪
♪ وليس بالضرورة أن يدوم ما خطّه الحبر ♪
♪ في سجلات المجد والبطولات ♪
♪ ليس بالضرورة أن تكون الحسابات
نقية وصافية ♪
♪ لو كُتبت العريضة بدماء عشرة آلاف إنسان ♪
♪ فليس بالضرورة أن تجد أسماؤهم
مكاناً في سجلات العظماء ♪
اقتلوهم
♪ في صناديق التبرعات ♪
♪ ليس بالضرورة أن تجد تمثال بوذا منحوتا ♪
♪ يا له من عالم! كل خطوة فيه ورائها لغز ♪
♪ في كل مكان تتربص نصال حادة
والوقت فيه كأنه دار قمار ♪
اقتلوهم
[العاصمة]
♪ أبصرتُ حقيقة هذا التلاعب
بين ما هو صدق وما هو خداع ♪
♪ بين الخير والشر وضعت رهاني
فماذا يضيرني لو أصبت الحقيقة؟ ♪
♪ !يا له من عالم
كل نصلٍ فيه يحمل الموت والألم ♪
♪ هجمات متلاحقة كالسلسلة
لكن كل طعنة تخطئ هدفها ♪
♪ كشفتُ هذا التنكر
وأدركتُ ما هو حقيقي وما هو وهم ♪
♪ في هذه اللعبة
كلنا عالقون في مرمى النيران ♪
[العاصمة]
♪ كم من الأماني والنوايا كانت نقية؟ ♪
♪ وبقدر تلك الأماني
كان هناك من يرهن ضميره للمقايضة ♪
♪ وكم من قلوب ملأها الوفاء والولاء؟ ♪
♪ وبقدرهم، كان هناك
من تلطخت أيديهم بوحل الخطايا ♪
♪ بريق البندقية اشتعل، ليكشف ستار الظلام ♪
♪ الآلة الإلهية تخترق الدروع
وتظهر في قلب السماء فجأة ♪
♪ عهود الحياة والموت لا تُحصى ♪
♪ والمراسيم السرية
لا تستغرق سوى لحظات لتصل ♪
♪ يصبح الزيف حقيقة
وتختلط ملامح الخير والشر ♪
♪ مَن ذا الذي يأتي ليكسر شبكة التناسخ؟ ♪
♪ المؤامرات والمكائد تدير اللعبة
والجميع يساقون إلى ساحة الإعدام ♪
♪ مَن سيجلس على عرش هذا العالم الفوضوي؟ ♪
♪ يا له من عالم! كل خطوة فيه ورائها لغز ♪
♪ في كل مكان تتربص نصال حادة
والوقت فيه كأنه دار قمار ♪
♪ أبصرتُ حقيقة هذا التلاعب
بين ما هو صدق وما هو خداع ♪
♪ بين الخير والشر وضعت رهاني
فماذا يضيرني لو أصبت الحقيقة؟ ♪
♪ !يا له من عالم
كل نصلٍ فيه يحمل الموت والألم ♪
♪ هجمات متلاحقة كالسلسلة
لكن كل طعنة تخطئ هدفها ♪
♪ كشفتُ هذا التنكر
وأدركتُ ما هو حقيقي وما هو وهم ♪
♪ في هذه اللعبة
كلنا عالقون في مرمى النيران ♪
♪ بريق البندقية اشتعل، ليكشف ستار الظلام ♪
♪ الآلة الإلهية تخترق الدروع
وتظهر في قلب السماء فجأة ♪
♪ عهود الحياة والموت لا تُحصى ♪
♪ والمراسيم السرية
لا تستغرق سوى لحظات لتصل ♪
♪ يصبح الزيف حقيقة
وتختلط ملامح الخير والشر ♪
♪ مَن ذا الذي يأتي ليكسر شبكة التناسخ؟ ♪
أنت
♪ المؤامرات والمكائد تدير اللعبة
والجميع يساقون إلى ساحة الإعدام ♪
♪ مَن سيجلس على عرش هذا العالم الفوضوي؟ ♪
♪ يا له من عالم! كل خطوة فيه ورائها لغز ♪
الخادم آن
♪ في كل مكان تتربص نصال حادة
والوقت فيه كأنه دار قمار ♪
الخادم آن
♪ أبصرتُ حقيقة هذا التلاعب
بين ما هو صدق وما هو خداع ♪
الخادم آن
لا بأس
انهض
♪ بين الخير والشر وضعت رهاني
فماذا يضيرني لو أصبت الحقيقة؟ ♪
♪ !يا له من عالم
كل نصلٍ فيه يحمل الموت والألم ♪
♪ هجمات متلاحقة كالسلسلة
لكن كل طعنة تخطئ هدفها ♪
♪ كشفتُ هذا التنكر
وأدركتُ ما هو حقيقي وما هو وهم ♪
♪ في هذه اللعبة
كلنا عالقون في مرمى النيران ♪
اقتلوهم
♪ مَن سيجلس على عرش هذا العالم الفوضوي؟ ♪
♪ يا له من عالم! كل خطوة فيه ورائها لغز ♪
♪ في كل مكان تتربص نصال حادة
والوقت فيه كأنه دار قمار ♪
♪ أبصرتُ حقيقة هذا التلاعب
بين ما هو صدق وما هو خداع ♪
♪ بين الخير والشر وضعت رهاني
فماذا يضيرني لو أصبت الحقيقة؟ ♪
♪ !يا له من عالم
كل نصلٍ فيه يحمل الموت والألم ♪
♪ هجمات متلاحقة كالسلسلة
لكن كل طعنة تخطئ هدفها ♪
♪ كشفتُ هذا التنكر
وأدركتُ ما هو حقيقي وما هو وهم ♪
♪ في هذه اللعبة
كلنا عالقون في مرمى النيران ♪
جلالة الإمبراطور هنا
استسلموا حالا
جلالته
ألم يمت جلالته بالفعل؟
إذن
الجيش الأيمن هو الخائن الحقيقي
لا
إذا كانا هما الإمبراطور
والإمبراطورة الحقيقيين
فنحن
سنصبح الخونة
لقد مات جلالة الإمبراطور
هما
بالتأكيد أرسلهما الجيش الأيمن
لانتحال شخصيتيهما
جلالتك
في مثل هذا الوقت
يجب أن تتدخل جلالتك شخصيا
لتُظهر هيبتك السماوية
لم يسبق لي أن رأيت شخصا وقحا كهذا من قبل
كلب مكسور الظهر
يتجرأ على النباح بغضب
أمام جيشي
اللص شيا هو بوه
[العاصمة]
حاول قتل الإمبراطورة
والآن
تم كشف أمره
يجب إدانته من قبل الجميع
نظرا لأنكم
لا تعرفون الحقيقة
اليوم
من يغير ولاءه ويستسلم
لن يحاسب على الماضي
جلالة الإمبراطور هنا
استسلموا حالا
جلالة الإمبراطور هنا، استسلموا حالا -
نائب قائد الجيش الأوسط لي تشونغ -
أحيي جلالة الإمبراطور -
جلالة الإمبراطور هنا
استسلموا حالا
عاش جلالة الإمبراطور عاش عاش
[المقام الروحي لإمبراطور دا شيا شياو خه ون]
يا سمو الأمير
لقد تلقيت للتو أخبارا
بأن الإمبراطور والإمبراطورة يوي
قد أخضعا الجيوش الثلاثة
...السيد جيا والسيد تساو هما أيضا
الآن
رجال الجيش الأيمن قد حاصروا قصر النوم
وبحوزتهم
كمية كبيرة من الأسلحة النارية
...هذا
يا سمو الأمير
استمع إليّ
ما دام هناك أمل فلا داعي لليأس
...نحن
فلنستسلم
نسـ... نستسلم
كيف لم تفهم حتى الآن؟
إن كل ما فعلته
كان من أجل مستقبل دا شيا
المنتصر ملك والخاسر لص
هكذا هو القدر
في أسوأ الأحوال
إنه مجرد الموت
لكن لحسن الحظ
سأدفنكم جميعا معي
النائب يوي
لديك ابنة جيدة حقا
أمي
الطبيب العسكري
موجود
خذه بسرعة لتضميد جراحه
جلالتك
نحن
قد خدعنا الأمير دوان
ونستحق الموت ألف مرة
إننا على استعداد لقيادة جنود الجيش الأوسط
والقسم بالولاء لجلالتك حتى الموت
وأنا أيضا على استعداد لقيادة الجيش الأيسر
للتكفير عن ذنوبي
والقسم بالولاء لبلادنا دا شيا
حتى الموت
لن أحاسبكم على الماضي
ولكن من اليوم فصاعدا
أسلحة جنود دا شيا
يجب أن توجه فقط ضد الأعداء الغزاة
لا أن تُصبح
سلاحا في أيدي الخونة المتلاعبين بالسُلطة
جلالتك كريم ومتسامح
نحن مستعدون للموت من أجلك
ولن نخيب ثقتك
جلالتك
لقد تكبد الجيش الأوسط خسائر فادحة
بينما كانت خسائر الجيش الأيسر أقل
إلا أن العديد من الجنود
أصيبوا بالذعر في المعركة قبل قليل
كيف ينبغي تنظيم الجيشين؟
نرجو من جلالتك إصدار الأوامر
حاليا القائد الأعلى للجيوش الثلاثة
هي الإمبراطورة
الأمر يعتمد على رأيها
أيها الجنرال لي
قدم قائمة بأسماء ضحايا الجيش الأيسر
في أسرع وقت ممكن
إذا احتجت إلى المساعدة
يمكنك طلب المساعدة من الجيش الأيمن
أمرك
أيها الجنرال لي
إن معنويات الجيش الأوسط غير مستقرة
عليك أن تضع خطة مضادة في أسرع وقتٍ ممكن
إذا أثر ذلك على أمن الحدود
سأحاسبك شخصيا
عُلم
أيها الجنرالات اذهبوا لإقامة معسكر
خارج المدينة في أسرع وقت ممكن
وتأكدوا من تهدئة الجنود
أمرك يا مولاتي
عُلم
جلالتك
مولاتي
الأمير دوان يختبئ في قصر نوم جلالتك
وقد احتجز ولي العهد
وعائلة والد الإمبراطورة
كرهائن لديه
إن الجنرال لين لا يجرؤ على التحرك بتهور
وطلب مني أن أستأذن جلالتك
هل يمكننا
أن نسلك ذلك الطريق المختصر
للوصول إلى القصر مباشرة؟
اسلكوه إذن
عُلم
احزمي أمتعتك
حان وقت العودة إلى البيت
يا إمبراطورتي
...هذا، هذا
لا عجب أنه بعد إرسال
مولاتي إلى القصر البارد
كانت لا تزال تظهر في قصر نوم جلالته
اتضح أنه هناك نفقا
واسعا جدا هكذا هنا
في السابق
لم يكن بهذا الاتساع
لو أن جلالته خصص
نصف اهتمامه بمولاتي للأمير دوان
لكان قد قضى عليه منذ زمن طويل
وما كنا لننتظر حتى اليوم
لهذا السبب لا تزال أعزبا
حتى الآن أيها الجنرال
إنك لا تفهم الرومانسية
!يا لها من خسارة لهذا الوجه الوسيم
لماذا أنت موجود في كل مكان؟
أيها البومة الرمادية
اقطع رؤوسهم
واحدا تلو الآخر
وضعها هنا في الأعلى
يا سمو الأمير
البومة الرمادية
لم يعد موجودا
ذلك المحتال لم يخدعني وحسب
بل قتل أيضا أخاك الوحيد
البومة الرمادية
إذن ماذا تنتظر؟
اذهب
يا سمو الأمير
لا ينبغي أن يمتد الضرر إلى الزوجة والأطفال
يا سمو الأمير دوان
استسلم الآن
جلالته كريم ومتسامح
وقلبه رحيم
ربما يعفو عن حياتك
حياتي
لا تحتاج إلى عفو منه
خذوه إلى زنزانة الماء
...هذا
ماذا كنتما تفعلان
طوال اليوم والليلة الماضية؟
إن الحرب مشتعلة في الخارج
ألا تخافان على حياتكما؟
هذا صحيح
استيقظنا من النوم لنجد أنكما قد رحلتما
أين الأخ تسن؟
لقد رافقته أثناء عودته إلى منزله
الأخ تسن مريض كيف يعود إلى المنزل؟
ما الخطب؟
لقد تم نشر الإعلان في المدينة
جلالته ومولاتي قد هزما الأمير دوان
وعادا منتصرين إلى البلاط
حقا
هذه أخبار رائعة
كنت أعلم أن تنبؤاتي
غير المكتملة لم تكن دقيقة
فقد كانت دائما نذير شؤم
...انظر
يا أر لان
أين الأخ جين تيان؟
جين تيان
...هو
هذه هي العباءة التي أهديتها للأخ تسن
لماذا؟
لقد أوصاني بأن
أعيدها إليك
الأخ لي
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
[قصر يونغ يان]
جلالتك
مولاتي
لقد عدتما أخيرا
لقد مررت بوقت عصيب
خلال هذه الفترة
طالما أرى أن جلالتك ومولاتي
قد عدتما بسلام
فإنني على استعداد لفعل أي شيء
أين هو الجنرال لين؟
الجنرال لين
وجد الجثة التي استخدمها
الأمير دوان لانتحال شخصية جلالتك
لذلك
يجب أن أطلب من جلالتك ومولاتي
الذهاب وإلقاء نظرة شخصيا
حسنا
[قصر يونغ يان]
جلالتك
كنتُ أفكر في البداية
في إخراج الجثة أولا
وكشف التنكر علنا أمام الجميع
لتجنب انتشار أي شائعات في المستقبل
...ولكنني
بعد أن رأيت
القناع يتم كشفه
أردت أولا أن تلقي نظرة عليه بنفسك
ما هذه المزحة؟
يا عمي
إن رأسي يؤلمني
أريد أن أشرب العصيدة الحلوة
يا عمي
لا، كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد كان قد غادر بوضوح في ذلك الوقت
إن فنونه القتالية متقدمة جدا
كيف استطاع الأمير دوان الإمساك به؟
في البداية
لم أصدق ذلك أيضا
لكن
الطبيب شياو هرع إلى هنا
وأخبرني ببعض الأمور
أتمنى أن تستمع لها
جلالتك
في ذلك اليوم أنا خادمك
ذهبت إلى السجن بأمر من
الأمير دوان لعلاج شخص ما
لقد استخدمنا كل أنواع التعذيب الممكنة
لكن جلالته رفض كتابة المرسوم
ما رأيك أن
تدع الطبيب شياو ذاك يذهب ليلقي نظرة؟
لكن من كان يعلم أنني عندما
أدخل السجن سأكتشف أن
الشخص الذي أراد الأمير دوان مني علاجه
هو جلالتك
جلالتك
اخرس
لا يوجد هنا أي جلالة إمبراطور
بل الإمبراطور الراحل فقط
قم بعلاجه
فالأمير يريده حيا
الطبيب شياو
في ذلك الوقت كان السيد بي
متنكرا في هيئة جلالتك
ليس فقط في المظهر الخارجي
بل حتى في تصرفاته وسلوكياته قلدك ببراعة
لم يلاحظ أي شخص في القصر
أي شيء غير طبيعي
الأمير دوان أيضا لم يشك في الأمر
...ولكن
ولكن ماذا؟
لكن في ذلك الوقت كان السيد
مصابا بجروح خطيرة
وكان يحتضر
بالإضافة إلى ذلك من خلال فحص نبضه
اتضح أنه قد تم تسميمه
وكانت حالته سيئة جدا
هذا مستحيل
عندما انفصلت عنه في ذلك الوقت
لم يكن على جسده أي جروح
جلالتك
إن جراح السيد
لم تكن من فعل شخصٍ آخر
أنا لست ابن صديقتك القديمة
إنني مجرد روح وحيدة استعارت هذا الجسد
وكل ما حدث في السابق
كان كذبة مني عليك
يا دان
في المستقبل طريقك
عليك أن تسلكه معتمدا على نفسك
فعمك
لا يمكنه مرافقتك إلا إلى هذا الحد
الشخص الوحيد في العالم القادر على
إيذاء العم بي إلى هذا الحد
هو نفسه فقط
السيد بي لكي لا يكشف أمره
تناول سما قاتلا
ليتمكن من خداع الأمير دوان من خلال نبضه
لذلك أنا
حتى لو بذلتُ قصارى جهدي
ما كنت لأتمكن من إنقاذه أيضا
لا داعي لإزعاج نفسك بتشخيص حالتي
فقد أوشكت على لفظ أنفاسي الأخيرة
السيد بي
كان هذا هو قدري في الأصل
أن أتمكن من تأخير الأمر
لبضعة أيام من أجل دان
فهذا يرضيني تماما
دان
أما مرض دان
فأنا أعتمد عليك في علاجه
لا تقلق يا سيد بي
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
لا تزال لدي بعض القوة الداخلية المتبقية
في وقت لاحق
أريد رؤية شيا هو بوه مرة أخرى
وعندما يحين الوقت
عليك الابتعاد قدر الإمكان
لاحقا عندما خرجت من الزنزانة
رأيتُ الأمير دوان
قادما على كرسي بعجل
لذلك وجدت عذرا
للبقاء للحظة
احذر يا سمو الأمير
لكن للأسف
كان بجانب الأمير دوان حارس سري
يدعى البومة الرمادية
وقد صد ضربة السيد بي
في النهاية لم يتمكن من قتل الأمير دوان
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
يا عمي
...كيف لك أن
كان يعلم بوضوح أنني لست ابن صديقته القديمة
فلماذا ضحى بحياته من أجلي؟
لم يكن لدى العم بي
سوى القليل من الأمل في حياته
ربما في قلبه
كنت بمثابة ابنه بالفعل
وعائلته التي أراد أن يحميها
في الحقيقة لقد عدت إلى العاصمة
من أجل حمايتك في الأصل
لكنني أخشى أنك لا تحتاج إلى حمايتي
بما أن كل شيء قد قيل
فلا حاجة لقول المزيد
بما أن نان
قالت ذلك
إذا تخليتُ أنا عنك
ففي هذا العالم
من يستطيع
حمايتك؟
ابن نان
هو ابني
ليس لدى عمك أقارب في هذا العالم
وسبب حمايتي لك بكل ما أوتيت من قوة
ليس من أجل قضايا الوطن الكبرى المزعومة
إذا تجرأت مرة أخرى على التضحية بنفسك
من أجل ذلك العرش اللعين
سأقيدك وآخذك بعيدا
هل فهمت؟
لا أريد
لا، رأسي يؤلمني
جلالتك
ما خطبك؟
جلالتك، جلالتك
جلالتك
جلالتك -
‫- جلالتك
جلالتك
مولاتي
لقد أوصاني العم بي ذات مرة
أنه عندما يمرض جلالته مرة أخرى، جلالتك
أن أحمي جلالته نيابة عنه -
‫- جلالتك
يا مولاتي من فضلك عودي
جلالتك
أيها الحراس
أر لان
ألم تغادر بعد؟
أنا هنا
أكتب تقريرا
غدا سأقابل جلالته
لذلك أقوم بترتيب أفكاري أولا
أخشى أنني إذا تحمست
سأنسى بعض الأمور
لذلك
سأدونها مرة أخرى
أنت
هل تحسنت قليلا؟
أنا بخير
هذا جيد
هل، هل أنت جائع؟
إن الطعام الذي أعددته
لا يزال ساخنا
ما رأيك
أن تتذوقه؟
سأحضر لك عيدان الطعام
عيدان الطعام
أين عيدان الطعام؟
أحضرتها، أنا متأكد أنني أحضرتها
أحضرتها، أتذكر أنني أحضرتها
عيدان الطعام
يا أر لان
هذه أول مرة أطبخ فيها
لذلك لا أعرف
كيف هو مذاقه؟
أنت
تذوقه من أجلي
شكرا لك
هل أكلت؟
لقد أكلت
لنأكل معا
لست جائعا
كُل
أين الأخ يانغ؟
استدعوه في وزارة الموظفين
لقد أتيت لأنني قلق عليك
أنا
قلق عليك
هل تعلم؟
وزارة المالية لا تعلم أننا نختبئ هنا
أظن أنهم يبحثون عنا في كل مكان الآن
هو
غدا
علينا الذهاب لمقابلة جلالته
لذلك يجب أن نكون في كامل نشاطنا
أنت
تناول القليل
الأخ تسن
كانت أمنيته الكبرى
هي أن يتمكن عامة الناس من تناول طعام جيد
أنت أيضا واحد من عامة الناس
والأهم من ذلك أنك صديقنا
تناول القليل
شكرا
سآكل جيدا